# Вкусный мясной стейк

Вкусный мясной стейк 
 Вкусный мясной стейк 
 Вкусный мясной стейк — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 150 HP. Вкусный мясной стейк можно получить при готовке. 
 Жареный мясной стейк. Сочный и ароматный кусок мяса. Один укус - и ты чувствуешь, что оживаешь. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Мясной стейк 
 Рецепт: Мясной стейк 
 Материал Вкусный мясной стейк можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Мясной стейк , материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 2